تـرجـمـة وتـعـديـل
|| أحمد عباس & الدكتور علي طلال & أبانوب أشرف ||
يا رجل، يجب أن اذهب
.إلى الاستوديو بهذه الاغنية
.سوف اسحق كل شيء
أجل، أنّك مدمر يا صاح
.(مثل (أيس تي
.ـ لكنك من الساحل الشرقي
.ـ الساحل الغربي، يا صاح
ـ ماذا؟
(ـ (آيس تي
آيس تي) من الساحل الغربي مثل)
.أن دبليو أيه) و(إيزي إي) وما شابة)
.إنه الساحل الغربي
.أيًا كان يا صاح
.الشرق، الغرب، ليس هناك حد
.هذا هراء
.وداعًا، رافقتك السلامة
أأنت واثق أنهم سيخرجون الليلة؟
اجل، الدكتور (هوغينز) يصطحب
..السيّدة (هوغينز) للخارج
.لتناول العشاء كل يوم جمعة
.أنهم يفعلون هذا دومًا
ـ هل لديك ولاعة؟
ـ اجل
.حسنًا
.أنّي في حالة مزرية، يا صاح
.سحقًا
هل هناك مشكلة؟
.(هذه (ماري
كان يفترض أن اكون
.العمل منذ نصف ساعة
.اريد استعادة السيارة الآن
عزيزتي، كيف عرفتِ أننا هنا؟
ـ (تيري) راسلني
ـ ماذا بحق الجحيم؟
إنها سيارتها وأنت لم
،ترد على مكالمتها
..لذا، أنّي
أين كنت البارحة؟
.أخبرتك إنه مهم
.انظر إلى هذا
.هذا فظيع، يا صاح
.فظيع
مَن هذا، يا (ناثان)؟
ـ صديقي
ـ أيّ صديق؟
ـ صديقه
ـ اجل
ما الذي تفعلونه هنا
على ايّ حال؟
.نتسكع
.(ناثان)
.رباه، عزيزتي
.اهدئي
كل شيء بخير، إتفقنا؟
أنّي فقط احتاج السيارة
.لبضع ساعات
لديّ بعض الاعمال المتعلقة
لأنجزها، إتفقنا؟
."سيارة صغيرة"
عمّ يتحدث بحق الجحيم؟
هل يمكنني الحصول على
سيجارة يا عزيزتي؟ ارجوكِ؟
.لقد اقلعت عن التدخين
.هراء
.اقلعتِ
ـ أنهم يغادرون
ـ لقد عرفت
.انهم يغادرون
.هذا هو
.وقت الاثرياء لتناول العشاء
.لقد حان الوقت
.كانت مسألة وقت
.(لا (ناثان)، ليس عائلة (هوغينز
اجل، لنستعد للغنيمة
.ايها القاتل
لم تدمر كل شيء؟
.لا تتصرف بغباء
لن اقضي بقية حياتي
.في هذا المرحاض اللعين
.محال
..يا صاح، لا يمكنني
.فقط ترجل من السيارة
مرحبًا؟
اسمع، أنّي تقريبًا رتبت
.أمر السيارة
.أنّي فقط اشغله
.سأتي قريبًا
ـ 20 دقيقة
ـ ساعة كحد اقصى
.اجل، لا تقلق
.شكرًا
أترين؟
.كل شيء بخير، يا عزيزتي
.انتظري هنا
.هيّا
.استمري في المراقبة، يا عزيزتي
ستحسن التصرف، صحيح؟
لن ترحل بسيارتنا؟
.اجل، لن تذهب لأيّ مكان، يا صاح
ـ رائع
ـ اجل
.تمهلا
ـ (تيري) الوغد
ـ ابله
(ـ (غاز
ـ يا صاح
ما الذي تفعله؟
..ـ اسمع، لقد اتفقنا ألّا يكون
(ـ اخرس، (تيري
.افتح يا سمسم
.من بعدك، يا صاح
.اجل
.رائع
إذًا، أين هي؟
تيري)، أين الخزنة؟)
ـ لا اعرف
ـ ماذا؟
.حسنًا، يا عزيزي
،إذًا أننا في الحديقة
.والضخم (تيري) يخبرنا قصة
يخبرنا أنّ هناك منزلاً
قديمًا وكبيرًا ولطيفًا
والمالكين الكبار اللطفاء
سيخرجون، صحيح؟
ـ صحيح
ـ يخبرنا أنّ هناك خزنة
،مع كمية كبيرة من النقود داخلها
والآن يخبرنا أنه لا يعرف مكانها؟
حسنًا، يمكن أن تكون في
.الحمام أو غرفة الطبيب
.أجل، او في خزانة المكنسة
ما هذا، هل من امك؟
يجب أن تخبرها أن الخادمة
.الطيبة ستعتني بطفلها
."هذا هو، يا "سيّدة الممسحة
.يجب أن يظهر بعض الاحترام
.. لا يمكننا أن نحطم
.. لقد قلنا أننا لن
تيري)، هل تتلقى اجرًا منهم شهريًا؟)
.حسنًا، انظر إلى هذا
ـ ماذا حدث لأذنك؟
ـ ماذا؟
.الأذن الاخرى يا (تيري)
.الأذن الشاذة
.اللعنة، لا بد أنّي فقدتها
.مهلاً
.حبًا بالله، يا صاح
..ما هذا
.سحقًا
.كرهت هذا المكان حقًا
أنها طائشة، صحيح؟
اجل، أود أن اراك كيف
.تتعامل مع المرض
.تيري)، تعال هنا يا صاح)
ماذا؟
ماذا يوجد بالاسفل؟
لا اعرف. ماذا؟
هل يجب أن نلقي نظرة؟
ـ مجرد بعض التمرين
..ـ لا يمكنني، كاحلي
.حسنًا، لن تسقط
.استرخِ
ما الذي يفعله بالأعلى؟
.لا اعرف، لكن لا يهم
.(إنه ليس منزلك، (تيري
.افعل ما يحلو لك
.هيّا
.انزل
لمَ دومًا اقبل الأعمال السيئة؟
"(كايت)"
.ها هو الحي
.(ناثان)
.ناثان)، لقد وجدتها)
هيّا، ماذا تفعلون؟
هل تتخيل مقدار المال
الذي يحتفظون به هنا؟
!أنها هناك
ستتمكن من شراء عربة
.الكباب خاصتك، يا صاح
.عائلة (هوغينز) ممتلئين بالمال
ـ هل يمكنك أن تتخيل هذا؟
ـ حسنًا
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا؟
.قلت إنه رمز إلكتروني
.اجل
.اجل، هذا ما قالته امي
ـ إذًا؟
ـ حقًا؟
هل اخبرتك ما الذي
يفترض أن افعله بهذا؟
ماذا تعني؟
.إنه قفل ذو قرص مدمج
هل يمكنك فك التركيبة؟
.بالطبع لا
.هذا يجعلنا اثنان
ـ لا يمكنك فتحها؟
ـ اجل
ـ احسنت، ايها البدين
ـ لا يمكن أن تكون صعبة
قد تكون التركيبة تاريخ
.عيد ميلاد أو ما شابة
.أنه خردة
.لم يكن هدية كريسماس
الرجل الذي أعاره ليّ
.(لم يكن (سانتا كلوز
إنه لا يتساهل عندما
.يتعلق الامر بالديون يا صاح
كان يجب أنّ اعرف أن ايّ خطة
.معكم محكومة بالفشل من البداية
،كانت فكرتكما بالقدوم هنا
.أنت وهو
..ـ لم اود
ـ تحرك
!سحقًا
ماذا؟
.(هذا هراء، يا (ناثان
.اريد الذهاب الآن
.تمهل
.أنت الزعيم
ما الخطة، ايها الزعيم؟
اسمع، لقد مضى علينا
.وقت طويل هنا
.فيجب ان نرحل
..(على ايّ حال، (ماري
لا تفكر حتى في أخباري
..ما الذي افعله بـ
.مهلاً، مهلاً
.لنهدأ، يا سيّدات
تريد المال، صحيح؟
ـ اجل
ـ تريده حقًا؟
.بالطبع اريده
وهذان الوغدان العجوزان
بحوزتهما الرمز السحري، صحيح؟
لمَ لا نجبرهما على
اعطانا الرمز؟
.اجل، سننتظر عودتهما
.سوف نخيفهما
.ويعطونا ما نريد
.حسنًا
.سيعطونا الرمز
.فكرة جيّدة، يا صاح
سيكون لديك متسع من الوقت
مع صديقتك الصغيرة، صحيح؟
مرحبًا؟ (ناثان)؟
مرحبًا؟
.ايها الوغد
.اسمعا، سيعودان في أيّ وقت
.إنه خردة
.التلفاز لا يعمل
.إنه لمشاهدة الفيديو
ما هذا بحق الجحيم؟
ـ رائع
ـ الاوغاد الأثرياء
اجل، مقرف، صحيح؟
.أنه وهمي
.أنا لا امزح، يا صاح
كيف قضيت حياتي كلها
.بهذا الهراء
اشاهد أبي يتعفن
،دون ايّ مال
.ولم اعطي لأمي ايّ شيء
.اعرف أنّك لا تمزح يا صاح
.اعرف
.هذا ما نفعله
.هذه هي الجدوى من وجودنا هنا
.سوف نستعيده
.أنه كل لك، يا صاح
.اجل
.بالتأكيد
.(لا تقف هناك، (بينسون
.اجلب لنا شيئًا لنأكله
وجبة سريعة لذيذة، إتفقنا؟
.بطاطس، سلامي، مكسرات
.ابله
!(ناثان)
.يجب أن تحل هذا، يا صاح
.أنها اصبحت ثرثارة
.أنها قلقة على عملها
يمكنني أن اوصلها
.وأعيد السيارة
توصلها؟
تريد الذهاب؟
.أيها الخنزير القذر
،تريد فعلها بحماس
لكي تزيل بعض الشحم؟
.لن تذهب لأيّ مكان
سنبقى جميعنا هنا
.حتى ننهي العملية
.هذا صحيح، يا صاح
..أنها لن تدعنا
ـ تدعنا؟
!(ـ (ناثان
.تيري)، أنها ستفعل ما يحلو لها)
!(ناثان)
She's not her sister.
!عزيزتي
هل يمكننا المغادرة الآن؟
.تعالي ادخلي
.عليكِ رؤية هذا
.(يجب أن اذهب للعمل، (ناثان
.لن يأخذ وقتًا طويلاً
.توقف عن العبث معي
فقط 5 دقائق وسنرحل من هنا
.لكن يجب عليكِ رؤية هذا
.سوف تحبينه، اعدكِ
ـ تعالي هنا
ـ 5 دقائق
.تعالي
.هيّا
ماذا تنتظرين يا عزيزتي؟
.هيّا ادخلي
حسنًا، ما الذي سأنظر إليه؟
.تعالي هنا، عزيزتي
.ناثان)، توقف)
هذا ليس سئيًا، صحيح؟
.اجل
لن تحتاجي إلى هذا
.لبعض الوقت
.كدنا ننتهي، يا عزيزتي
.(ناثان)
.توقف
.تيري) يراقبنا)
.دعيه
.هيّا ايها المنحرف، لدينا عمل لنفعله
وهذين العصفورين لديهما
.بعض الاعمال المتعلقة لأنجازها
.استمتعا، يا اعزائي
.سحقًا
.اجل
ايها الممسحة؟
.نسيت هذه العاهرة بالأسفل
.هذا يناسب اسلوبك
.ستكونان زوجين جميلين
.(هذه (كايت
.(كانت ابنة عائلة (هوغينز
.ماتت منذ وقت طويل
.ممسحة
.بالتأكيد هنا
.(لا، توقف، (ناثان
ما الخطب؟
هل هذا بسبب ليلة امس؟
.أنا حامل
.حامل
تعرف ماذا يعني هذا؟
.لا تقلقي، يا عزيزتي
.سنكون اثرياء
الكثير من المال لأجلنا، صحيح؟
.لا
.اجل
.اجل، اريد فقط إنهاء هذا
.هذا صحيح
.سحقًا
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
لا تقلقي يا عزيزتي، إتفقنا؟
.كل شيء تحت السيطرة
ـ مهلاً
ـ اخرس، ايها الابلة
.ارتدوا هذه
.غير ممكن
.بلى ممكن، يا عزيزتي
.هيّا
.ارتديها
.(ارتدي الجورب، (ماري
.ممنوع ذكر الاسماء
.(ريتشارد)
!هيّا، هيّا، هيّا
.مهلاً، مهلاً
!(إيلين)، (إيلين)
.اعطني يديك وإلّا سأكسر ذراعيك
.تحرك
.اجلسا
.أنا بقربكِ، يا عزيزتي
ـ اعطني يديكِ
ـ ارجوك
ـ أنها مصابة، ارجوك
.ارجوك
،خذوا كل ما تريدونه
.لكن لا تتركوها هكذا
.اعني، انظروا إليها
.أنها مصابة
.ستجدون كل شيء هناك
.بسرعة
الجد يتولى زمام الأمور؟
بالضبط، لا يمكنك أن
.تطلب ايّ شيء
ـ إتفقنا؟
ـ سأحل هذا
ـ ماذا؟
ـ اجل، ستجدين المطهر
والضمامات في الخزانة
..في الخلف
.اسمع، أنها ليست معاقة
.إتفقنا؟ اخرس
مَن تخال نفسك؟
..ماذا
.تفضلي، اشربي هذا
.هذا هو
.شكرًا
الآن، احرصي من ألّا توجد
.بقايا زجاج في الجرح
.هذا هو، لا تتحركي
جيّد، الآن وضع بعض
.المطهر على الجرح
ـ هذا سوف يلدغ
ـ يلدغ؟
.اجل، عزيزتي
مثل النحلة؟
.اجل، مثل النحلة تقريبًا
.احب النحل
.أننا نحتفظ بالنحل في الحديقة
.هذا هو
هل يمكنكِ أن تسرعي؟
.لن نقضي الليلة كلها هنا
.الآن قيديها
.هيّا
.آسفة
.حسنًا، انتهينا
.حسنًا، الآن اعتنينا بها
.اعطنا ما جئنا لأجله
هناك 300 جنية وبطاقة
.ائتمان في محفظتي
.حسنًا
ماذا ايضًا؟
وفي المطبخ هناك ألف جنية
..في علبة البسكويت
ـ فوق الثلاجة
ـ حسنًا
اذهب واجلب المال
.وضعه في الحقيبة
ما هو الرقم السرّي؟
.6193
.حسنًا
.ثلاثة وتسعون، حسنًا
.اسمع
لقد كان مغلقًا، إتفقنا؟
.. يمكننا أن نطلب من (غاز)
.لا اسماء، ايها المغفل
..ـ آسف، إنه فقط
ـ حصلتم عليه
.حسنًا، لنرحل
ـ هل هذا كل شيء؟
ـ أقل من ألفين، لا بد أنّك تمازحنا
،هل تمازحنا
أيها العجوز البائس؟
يا صاح، قلت "هل هذا كل شيء"؟
هل هذا كل ما تملكه؟
طبيب يملك منزل جميل كهذا؟
.أظن أن احدهم يكذب هنا
ماذا عن الخزنة؟
.ـ لا اعرف عما تتحدث
.ـ إنه يتحدث عن الخزنة، يا مغفل
.ليس لدينا خزنة
أأنت واثق؟
.بالطبع واثق
.ليس هناك خزنة
حقًا؟
إذًا، ماذا عن ذلك الباب
المعدني الكبير اللامع
في القبو؟ ..
ما امره؟
منزل دمى؟
عمّ أنت تتحدث؟
.هناك الكثير من المال
.الكثير
.يا إلهي
.ستندم على هذا
.اخرس، ايها العجوز الابلة
.(سأرحل من هنا، (ناثان
ـ هذا خطأ
ـ أعرف
اسمعي، هناك الكثير من
.المال في الخزنة
إتفقنا؟ يمكنكِ نسيان
.العمل في المسكن
.حياتنا سوف تتغير
هل تستمعين ليّ؟
.أنّي افعل هذا من اجلكِ يا عزيزتي
هذا هراء، إتفقنا؟
.إنه سيئ حقًا
سحقًا، هذا افضل من
."إيست اندر"
.لنفعل هذا
اجل، العمل اولاً، إتفقنا؟
.والمشاكل العائلية لاحقًا
.اعطني تركيبة الخزنة
.ريتشارد)، لا)
.هذه نهايته السجن
عد للمنزل قبل أن
،تخرج الامور عن السيطرة
.وسننسى كل شيء
.اعطني التركيبة الآن
.لا يمكنني
مع مَن تخال نفسك تتعامل؟
حسب ما أراه، رجل قذر
على وشك أن يرتكب
.خطأ لا يحمد عقباه
أظن أنّ احدهم لم يتلقى الكثير
.من الضرب عندما كان صغيرًا
.اخشى الموافقة، يا عزيزتي
.لا تؤذي (ريتشارد)
.صه، عزيزتي
.صه، لا تزعجي نفسكِ
.كل شيء سيكون بخير
.(لا تقلقي، سيّدة (روبنسون
.لسنا حيوانات
.لا احد هنا سيؤذي زوجكِ الغالي
.حبيبكِ (ريتشارد) في امان معنا
،بصراحة
.أنتِ يجب أن تقلقي على نفسكِ
.لا تعرف زوجتي التركيبة
.(بالطبع لا تعرف، يا (ريتشارد
.بالطبع لا تعرف
.لكني اسألك
.اتركها وشأنها
.لا تؤذيها
.ناثان)، اوقفه)
.مهلاً
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
..لا يمكنك
.حسنًا، يا صاح
.أنت الزعيم
.تفضل يا صديقي
ما المفترض ان افعلهُ بهذا؟
تريده أن يعطينا الارقام، أليس كذلك؟
.هذا هراء
اين انتِ ذاهبة؟
.عودي
.خطوة جيدة يا صاح
.لا تقلق يا صاح، سأحل الامر
.(ماري)
تختبئين من (غاز)؟
اين انتِ، تختبئين من (غاز)؟
الطوارئ؟
.المساعدة
!امسكتك
!اتركني لوحدي
.ماذا يا (نايثان)، ساعدني
.لا تجعلهُ يتلاعب بك
.لم يفت الاوان بعد
.انت يافع
.لا تحطم مستقبلك من اجل مجرم لعين
.اصغ
.إنهُ حيوان
ما الذي يفعلهُ لها؟
.اعتقد إنهُ يفعل اشياءاً سيئة
.اجل، اشياء سيئة جداً
اخرس، حسناً؟
.اخرس فحسب
كيف تورطت بمثل شيء كهذا يا (تيري)؟
.إنهُ لا يُمثلك كل هذا العنف
والدتك المسكينة، ستكون
.مستاءة للغاية، وخيبة أمل كبيرة
(تيري)؟
.كنتما دائما لا تنفصلان
.لا اصدق هذا التغيير
لم يتغير، أليس كذلك (نايثان)؟
(نايثان)؟
حبيبك لا يُمكنهُ التحكم بك؟
انتِ قلقة بشأن تورط (نايثان)
في كل هذا؟ -
.اغرب عن وجهي -
.إنهُ فتى بالغ ايتها الاميرة
.لا يحتاج إلى أحد لاتخاذ قراره نيابة عنه
.لا سيما من مجنون لعين
ماذا، سوف تحاصريهِ مع طفل
ويتلعثم في كل ليلة سبت؟
.لقد تجاوزكِ يا عزيزتي، وليس مضحك حتى
سنقوم بفتح تلك الخزانة ونسلب كل اموالهم
ثم سيتركك (نايثان) ووغدكِ الصغير القذر
.لحياتكِ القذرة في هذا المكان القذر
.(نايثان) -
.كلا -
لنخفض الصوت، حسناً؟
.شاهدتكم تكبرون
.اعرف عائلتكم
.اعرف ما هي الصعوبات التي مررت بها
،الامور لم تكن يسيرة
.لكنكم فتيّة طيبون، اقوياء
.وانت عالق هناك
،اعلم ما الذي صنعك
.اعلم مِمّا صُنعت، ما تكون
.لست مسؤولاً عن هذا
.استطيع ان ارى ذلك بوضوح
.إنهُ الاخر الوحش هناك
إنهُ ليس من هنا، صحيح؟
.غريب
.لا تجعلهُ يُفسد كل شيء
،صداقتك
،حياتك
.انت تستحق اكثر بكثير
.ثق بي
.اخرس
انت تقول ذلك لأنك تريد ان تحتفظ
بأموالك كلها، صحيح؟
.إنهُ محق يا (نايثان)
.علينا ان نتوقف فحسب
.بعد ذلك، سيكون الوقت قد فات
.لا يبدو الامر صحيحاً فحسب
.اخرس فمك او سأقطع لسانك
.نلتزم بالخطة
ما الذي كنت تفعلهُ هناك؟
.العاهرة الصغيرة كانت تجري مكالمة طوارئ
.كانت تتوق خيانتك
.لا يُمكن ان تكون يا (ريتشارد)
جاهز للعمل؟
.ماذا بشأن الوقت ايها الناس
.صحيح -
.(نايثان)، لا تفعل ذلك -
.لا مزيد من التلاعب
.الرمز
ماذا؟
اعطني الرمز؟
.او سأقطع اصبعها
الرمز؟ -
.لا تفعل يا (نايثان) -
.اخرس ايها الاحمق، الرجل يعمل
!اعطني الرمز اللعين يا (ريتشارد)
!لا تفعل ذلك
.فكّر بشأن (ماري)، الطفل
ماذا بحق اللعنة؟
.لا تقلق بشأن صديقي الصغير يا صاح
.عليك ان تُري هؤلاء الاوغاد حقيقتك
.الفرصة الاخيرة
.قم بلف الاصبع قليلاً عندما تصيب العظم
.لتخرجهُ من المفصل بسلاسة
.افعل ذلك
.حسناً، ان كان الامر سهلاً لك افعلهُ انت
.احسنت يا (نايثان)
ماذا بحق اللعنة؟
،انتما رفاق الان
انت والطبيب وزوجتهُ الطيبة؟
.لا تفعل ذلك -
.لديك مسؤوليات -
.توقف -
.ايها الجبان اللعين -
من كان يعلم أنك
حساس مثل أرنب صغير؟
ما خطبه، يا دكتور؟
هو وصاحب الإحتياجات الخاصة
المغفل هذا الجالس هناك؟
أهناك شيء في الماء هنا؟
.لم أستطع فعل شيء من أجله
.كان يجب أن يقتلوك عندما وُلِدت
.مثير للشفقة
.إقطعه
.لا
.إفعلها
.أرجوك
،إقطع إصبعها اللعين
!أيّها الوغد
.أعطني الكود، أرجوكِ
.بئساً
لماذا فعلت هذا؟
!(ناثان)
.(ناثان)
!أيّها العاهر الغبي
!بئساً
!(ناثان)
.كان يمكننا أن نحظى بالكثير مِن المرح
!ويلاه، يا إلهي
!سوف ينزف حتى الموت
!نحتاج أن نأخذه للطابق الأعلى
.فُكّ وثاقي
.أجل
.كنت أود أن أفك وثاقك يا دكتور
كنت أود أن أنقذ هذا الفتى
.العاشق الملقي على الأرض هناك
أود أن أخرج مِن هنا
وأتركك أنت والسيدة
لتناما على السرير
وتستعدوا لأيّ يكن نوع الجنس
.الذي ستمارسانه
،لم يتأذى أحد
.كُلّ شيء قد انتهى
،صدقني، سأحب هذا، حقّاً
أخرج من حفرة القذارة تلك
،لأعود إلى بيت الدعارة في المدينة
وأجعل أحد العاهرات تداعبني
،قبل أن أودعكم
،أرفع قدماي
،أُخفِض رأسي
وأنسى كُلّ هذا وأنا أشرب
فنجان من الشاي
.وسرير مليء بالمال
.كان هذا مقصود، صحيح
.أوافقك
.ولكن هذا لا يعنيني
!ويلاه، فلتَفُكّ وثاقه بحق الجحيم
.حسناً! سوف نلعب بهذه الطريقة
جاهزة؟
،ستعطوني الأرقام السحرية
.وسأترككم تصبحوا أطبّاء
!(ريتشارد)
.أعطه الأرقام اللعينة
.أنها مُحِقّة، تعلمين
.أعطني الأرقام اللعينة
!لا يمكنك
.الوقت يَمُرّ، يا صاح
.حسناً -
.ريتشارد)، لا) -
كل شيء سيكون على ما يُرام يا عزيزتي
.الارقام هي 17, 1, 19, 22
!ها نحن ذا
ما مدى صعوبة الامر؟
مذهل ما يفعلهُ بعض الاوغاد الجشعين
.من اجل إخبارنا ببعض الارقام
..17
...1
.22 ،19...
.اجل، إنهُ 21 وليس 22
واحد وعشرون؟
.اجل 21
.إنه 17، 1، 19، 21
إنه 17، 1، 19، 21؟
متأكد؟
لا تريد أن تغير رأيك، ان
تتشاور مع السيدة؟
.كلا، انا متأكد
.إنها السنة التي ولدت فيها (إيلين)
.حسناً
..17
...1
...19
.21
ربّاه
تمهل لحظة، ماذا تفعل؟
.كلا، من فضلك
.من فضلك لا تربطها، انا اترجاك
.لا تربطها
.فات الاوان يا عزيزي -
.(إيلين) لا تقلقي -
.لا تقلقي فحسب
!كلا، من فضلك
!أترجاك
!(إيلين)، لا تقلقي
!كلا لا يُمكنك من فضلك
!كلا، من فضلك
!من فضلك كلا
!كلا! (إيلين)
!كلا! ليس (إيلين)
!كلا
!بحق اللعنة
من قام بإنشاء الكهرباء
خاصتك يا جدي؟
!مجرمٌ لعين
.كلا
..الان -
!كلا -
اين كنّا؟
!كلا
!(ماري) حرريني من فضلك
.فعلتِ الصواب يا (ماري)
.فعلتِ ما كان يجب عليكِ القيام بهِ
!علينا ان نأخذهُ الى المشفى
.(تيري)، ساعدني
!(تيري)، ساعدني هيّا
.كلا
.لن يرحل أحد
.المشفى على بُعد 30 ميلاً
.أنتِ تعرفين هذا
أنا بالفعل قد شككت
.إن كان بإستطاعته النجاة في الرحلة
.سوف أعالجه بينما ننظر المساعدة
.ولكن أعتني به
.ثقي بي
.سوف أعتني به خير عناية
.لا تقلقي
(تيري)، أحتاج منك أن تساعد (ماري)
.في أخذ (ناثان) إلى الطابق الأعلى
هل تستطيع تولى هذا؟
.(شكراً لك يا (تيري
.تعالِ يا عزيزتي
.لا تقلقي
.سوف ننظف كُلّ هذا لاحقاً
.ثانية واحدة
.ها نحن. قد إقتربنا
.حسناً، انحني للخلف
.انتبه -
.احمل قدميه -
.احمل قدميه
.لا بأس. لا بأس
.لا غُرَز -
.أنا آسف -
،لا، يا عزيزتي
.ليس هذه المَرّة
.لا تتحدث. لا تتحدث
حلوى صغيرة يا (ريتشارد)؟
.طبعاً
.حلوى صغيرة لفتاتي الشجاعة
!د. (هوغينز)، أرجوك
.حتى تُكفِّر عن كُلّ خطيئة
!لقد حصل لك ما تستحقه
!أتمنى أن تتعفن -
!(إيلين) -
.تعالِ، تعالِ يا حبيبتي
.أرجو أن تسامحوا زوجتي
،لَم تعُدْ كما كانت بالكامل بَعد
.ولا تقلقوا
.أنا أعتزم فعلاً أن أحافظ على وعدي
.(شكراً لك، د. (هوغينز
،فعلاً، ماذا تتوقع مني أن أفعل
تيري)، (ماري)؟)
.لا بأس
.إنه يحضر أغراضه فحسب
.حسنٌ
!لا! لا
.تنَفَّس فحسب
!أنت تؤلمه -
!أبقي هادئة -
.لا بأس
.إنه يخرجها فحسب
.يحتاج للضغط
.ويلاه! ويلاه، يا إلهي
!ويلاه، يا إلهي
.لا بأس. لا بأس
.لقد إنكسر نصل السكّين بالداخل
.انظر إليَّ فحسب
...انظر إليَّ
!أنت تؤلمه
.سيكون الأمر على ما يُرام
.يحتاج للضغط
.إنه شابٌ محظوظ
.النصل لم يُصِب أعضائه الحيوية
.أجل
،القليل مِن العمل
.وسوف ينجو
هل سمعت هذا؟
.ستكون على ما يُرام
.سيكون الأمر على ما يُرام
،الآن
أريد منكم كُلّكم أن تنتظروا بالخارج
.لأنني أحتاج إلى مساحة للعمل
لا... لا تتركيني -
.لا، لا -
.لا بأس -
.لا تتركيني -
.أنا لن أذهب إلى أيّ مكان
.سوف أبقى -
.أنا أُصِرّ -
أحتاج إلى السلام والهدوء
.إن كنت سأعتني به على الأرجح
ينبغي علينا أن نذهب، حسناً؟
لندع د. (هوغينز) يقوم بعمله، حسناً؟
.سوف تكون على ما يُرام
.لا ترحلي
.(هيّا يا (ماري
،)هذه من أجل (إيلين
،و، رجاءً
(راقبوا السيدة (هوغينز
(بينما أعتني أنا بـ(ناثان
.(تعالِ يا سيدة (هوغينز
.تعالِ -
.الآن لا تقلقوا -
،سوف أُضَمِّده
.إتصلوا بالإسعاف
.اذهبوا، هيّا، اذهبوا
.انتبه
.احذر من الزجاج
،هل يمكنني أن أجلب لكِ أيّ شيء
يا سيدة (هوغينز)؟
.ماري)، لا بأس)
.أنا هُنا
لقد عرِّض حياة زوجته للخطر
.من أجل كود حماية لعين
.سيكون الأمر على ما يُرام
علينا فقط أن نكون أقوياء، حسناً؟
.إقتربي
.لا بأس
.أجل يا (ماري)، إهدأي
.أرجوكِ لا تبكي
.إهدأي، ستنتهي الأمور على خير
.(أنت تعرفين د.(هوغينز
سوف يكون بخير، حسناً؟
أنتِ جميلة، صحيح؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
.حسنٌ، نحن في أمان الآن
أمان؟
عمَّ تتكلم بحق الجحيم؟
كيف فهمت ما حدث للتو في القبو؟
!ناثان) يحتضر)
كيف أمكنك أن تقحمه في هذا الهراء؟
.لم يكن أنا
!(لقد كان... لقد كان (ناثان
ومن أعطاه تلك الفكرة؟
من فيكم الذي تعمل أمه اللعينة هنا؟
أنت دوماً تتبع (ناثان) في كُلّ مكان
،مثل الكلب التائه
.ولكنك لم تستطع لمسه قَطْ
.أنت مثير للشفقة
.علينا أن ندخُل
من المفترض أن
...(أعتني بزوجة د.(هوغينز
.كنت لتتركه يموت لو لم أفعل ما فعلت
!لا تقولي هذا
.إنها الحقيقة
.(هذا ما تفعله يا (تيري
،أنت فاشل
!وكُلّ شيء حولك يتحوَّل إلى فوضى
وإلا لِمَ  تعتقد أنَّ (جاين) قد تركتك؟
!هي لم تفعل
.هي لم تتركني
.جاين) قد تركتك لأنك تافه)
!أنت أضحوكة
!هي لم تحبَّك قَطْ
،لقد أشفقت عليك
،ومِن ثم إحتقرتك
!وأنت جعلتها تتركك
أنت متخلفٌ لعين
.جعل أختي ترحل وتتركه
.لقد خسرناها جميعاً بسببك
!هذا ملكي
.حقيرة
.سيدة (هوغينز)، سوف أفعل أنا هذا
!ويلاه
.تيري) المسكين)
.تعالَ وإجلسي
.دعني أهتم بك
.أجل
!(د. (هوغينز
نعم؟
.(أريد أن أرى (ناثان
.الجرح كان أخطر بكثير مما إعتقدت
،ينبغي عليه أن ينسحب
...ولكن هذا سوف يأخذ بعض الـ
.قد أعطيته شيئاً للتو
...قد كان الألم
.إنه ينام مثل رضيع الآن
.إنه سوف يحتاج الكثير مِن الراحة
...هل أنت متأكد من أنه
...إن تَنَحَّيتِ للوراء فحسب
.صحيح
.ها هو. طبيعي
،أنا أؤكد لكِ
.لا يوجد شيء لتقلقي حياله
إذاً لِمَ لا أستطيع الشعور بأيّ شيء؟
لماذا هو في غاية البرودة؟
أين هي سيّارة الإسعاف اللعينة
لم يكن من المفترض أن
.يتأخروا إلى الآن على ما أعتقد
.ولكن أنا مستعد
أن أتَّصِل بهم إن كان هذا سيُريحكِ
.إبقِ أنتِ معه
!مرحباً
.ريتشارد هوغينز). أجل. أجل)
.لقد طلبت سيّارة إسعاف منذ بضعة دقائق
.أجل
هل يمكنك أن تخبرني
كم ستستغرق لتصل؟
.حسنٌ
.أشكرك جزيل الشُكر
.إنها في طريقها
.لا ينبغي أن تتأخر الآن
.يا إلهي
.لا يبدو أنكِ بخير على الإطلاق
طبيعي جداً أن تشعري هكذا
بعد ما مررتِ به
.وفي ظروفك
.أنا بخير -
.لا، أنتِ لستِ كذلك يا حبيبتي -
.أنت لستِ بخير، ولكن لا تخافي أبداً
.لديَّ الشيء المناسب لكِ في مكانٍ ما
.وجدتها
.هذه مِن المفترض أن تُحسِّن حالتكِ
.إثنان مِن هذه ينبغي أن تفعل السحر
.ثقي بي، يا حبيبتي
لقد تعاملت مع
...حالات كثيرة مشابهة لحالتك
.صدمة، قلق، إضطراب ما بعد الصدمة
.تلك الأقراص هي الأكثر فاعلية
.هكذا
هذا لم يؤلمك، أليس كذلك؟
.قد أخبرتك بهذا
.أنت فتى كبيرٌ شجاع
.حذائك
قريباً، لن تشعر بأي
.شيء سيئ على الإطلاق
،)لقد سئمت من هذا يا (كايت
تجلبين أشياء لا نعرف
.ماهيتها إلى داخل منزلنا
،لقد أخبرتكِ آلاف المرات
!أن تخلعي حذائك على الباب
!(إيلين)
.تعالِ، يا حبيبتي
.(تلك ليست (كايت
،)تلك تكون (ماري
.واحدة مِن ضيوفنا الصغار
،)أتذكرين (ماري
،(ماري) و(جاين فولر)
.التوأم مِن القرية
ماري)؟)
!ماري فولر)، كيف كبرت هكذا)
ماذا أعطيته؟
.مُسَكّن عادي تماماً
،إيلين) كانت ممرضتي لعدّة سنوات)
،ممرضة كفؤٌ للغاية
.وفاتنة للغاية أيضاً، يجب ان أضيف هذا
.هيّا يا حبيبتي
.لنُعِدّ لضيوفنا فنجاناً رائعاً مِن الشاي
لحظة، ألم ننسى شيئاً؟
.ورائكِ
.أقرب
.إقتربتِ
.إقتربتِ للغاية
.على اليسار
!ويلاه
.الإبر
.عليِّ وضع الإبر جانباً
فتاة صالحة. ولماذا علينا أن
نضع الإبر جانباً؟
،لأن الإبر حادّة
.ومن الممكن أن تؤذي أحد
.من الممكن أن تؤذي أحد
.أحسنتِ يا عزيزتي
لا يمكننا أن ندع
.المرض اللعين ينتصر علينا
،أنا اُعيد لها ذاكرتها بإستمرار وببطء
،أعطيها تحديات
،أهداف صغيرة
.أجعل مِن الحياة لعبة
.هذا مهم للغاية
مهما كلَّفني
.الأمر لأُبقي (إيلين) عزيزتي معي
.تكنس بمكنستها الكبيرة
.تكنس حتى تصبح الأرض نظيفة وجميلة
.لن تعرف أبداً أنه أنا
.نغسل، نغسل، وننظف
.علينا أن نهرب
.أعطني هاتفك
ماذا؟
.هاتفك، بسرعة
.استخدمي هاتفكِ أنتِ
.لم أجلبه معي
!(تيري)
ماذا؟ -
!هاتفك اللعين -
!علينا أن نتَّصل طلباً للمساعدة
هل كل شيء على ما يُرام يا (تيري)؟
!(بخير، يا د.(هوغينز
،انظري، لقد أخبرتكِ
.لم أجلبه معي
حسناً؟
مهلاً! ماذا؟
أين هو؟
.(لقد أعطيته إلى السيدة (هوغينز
.لا يمكنك أن تتوقّعي أن تثق بنا
وهل أنت تثق بهم؟
!علينا ان نرحل من هنا الآن
...ناثان) قد مات)
!وقت الشاي
.ها نحن ذا
.(شكراً يا د.(هوغينز
.أنت فتى صالح
.سوف أجلس هنا
.أرشدني للطريق
تيري)؟)
.(شاي لـ(ماري
.ها هو
كيف حال كاحلك يا (تيري)؟
.أفضل بكثير
.(شكراً يا د.(هوغينز
.لحقنة قد ساعدتني حقاً
.بالكاد أشعر بالألم
.سعيد لسماع هذا
.إنه شيء مثير للشفقة أن ترفضي مساعدتي
.كنت لتشعري بحال أفضل أيضاً
ألا تعتقدين أنها تبدو شاحبة قليلاً؟
.ليست بخير على الإطلاق
.لا، لا، لا
!قذرة
.سوف أدخنها بالخارج
،أنا آسف
ولكنني متأكد أنكِ ستفهمين
.أنني لا أستطيع أن أسمح بهذا
.اجلسي هنا رجاءً
اشربي الشاي وانتظري
.وصول سيّارة الإسعاف
بالإضافة إلى ذلك، يجب عليكِ أن
.تفكري في طفلك الذي لم يولد بعد
،التدخين يمكن أن يسبب العديد من المشاكل
،عيوب ولادة مروعة
،أورام سرطانية، تشوهات
.أطفال يولدون وأمخاخهم خارج جماجمهم
أود أن أثني مرة أخرى
.على شجاعتكِ، يا حبيبتي
نما فعلته لم يكن سهلاً
،إزهاق روح إنسان
.ونحن عشنا والفضل لكِ
.ويلاه
ويلاه، علينا بالفعل
.أن نبخر هذا المكان مجدداً قريباً
...لقد ابتُلينا بالطفيليات
،العث، والسمكة الفضية
،والصراصير
.كُلّ أنواع الحشرات
.(اجلسي يا (ماري
.اشربي الشاي
،في مثل هذه الظروف
.من قلة التهذيب أن ترفضي
.هيّا
!(ماري)
(عندما ولدت (كايت
،على ما كان عليه
استغرق الأمر طويلاً
،حتى صدّقنا أنها قد كانت
،بطريقة ما
.عقابٌ من الله
،أجل، قد أحببناها وأعتنينا بها
،وكبرت لتصبح فتاة رائعة
.جميلة، حسّاسة، فتاة رائعة
حاولنا حمايتها وتثقيفها
ونتأكد أن تتذكر ما تربت عليه
.وتفعل ما هو صواب
،كان هناك مرات قاومت فيها
،وفي بعض الأحيان انقلبت علينا
ولكننا بقينا حازمين
.ولم نتردد أبداً
،لم نستاء أنا و(إيلين) أبداً من المهمة
.ولم نيأس ولو مرة
.حذارِ، حذارِ، يا عزيزتي
...أنا... أنا
.يا لي من مغفلة
.إنه لشيء سخيف ومبتذل
ياه، أنتِ هي
.الشيء السخيف والمبتذل خاصتي
.بالطبع
.(البسكويت من أجل (ماري
.(تفضَّلي يا سيدة (هوغينز
.(دفتر القصاصات كان فكرة (إيلين
،إنها تستمر في إستخدامه
.وهو جيد من أجل ذاكرتها
.(الكثير من التفاصيل، كلها أعمال (إيلين
.إهدائها لكل تلك الأرواح الصغيرة الضائعة
أليس هذا إستثنائي؟
.يا لها من خسارة فادحة
.بالطبع، كلاكم يتفهَّم
.إيلين)، حُبّي)
.إنه ساخن
ينبغي عليكم ترك الشاي
.عندما يكون ساخن جداً
.أجل
هل يمكنني إستعادة هاتفي؟
.(أود أن أتَّصِل بوالدة (ناثان
.أنا آسف، يا عزيزتي
.أنا لا أفهم
.قد أخذ (ناثان) هاتفي
.إنه ليس في جيبه
.أعلم أنه بحوزتك
،)إن لم يكن من أجل (ناثان
!لكان كلاكما ميتان
.أنت قد كذبت بشأن سيّارة الإسعاف
.أنت لم تتصل أبداً
.الهاتف مكسور
ماذا فعلت به؟
!أخبرني ما الذي يحدث بحق الجحيم
،هيّا الآن
.(تمالكي نفسك، يا (ماري
.أنتِ مستاءة
،هذا مفهومٌ تماماً
ولكن ترك مشاعرك
.تسيطر عليك لن يفيد أحداً
!اشربي الشاي مثل فتاة صالحة
!افتح الباب
ماري)، تعالِ، أنت مرهقة)
.على الأرجح مِن الصدمة
!افتح الباب -
.هرموناتك مستعرة -
.لا يمكنك أن تري أمامكِ
.هيّا الآن، لا تصبحي سخيفة
.هذا لا يساعد أحد
!افتح الباب اللعين
،أنا لا أُفَضِّل أن أسبب لك الألم
!لكنك لم تتركي لي خياراً
.إنسانة مثلك تود أن تكون أُمّاً
!هذا السلوك ببساطة غير مقبول
،الأطفال يحتاجون أبّاً وأُمّاً مناسبين
!وليس متشردة قذرة مثلك
.ستهدأ قريباً
.الخزانة تنجح دائمًا
!دعني اخرج
دعني اخرج! ما هذا بحق اللعنة؟
.لا اعلم ما خطبها
.لم اراها مطلقاً هكذا من قبل -
!افتح الباب اللعين -
.عليك ان تكون حذراً جداً يا (تيري)
...فتاة كهذهِ
.(تيري) لا تصغ إليهم
..إنها كاذبة -
!(تيري) -
!عاهرة، طفيلية قذرة، كالسُمْ
ما خطبكم؟
!تستحق الافضل
الآن عزيزتي، لقد كان كل
.هذا كثيرًا جدًا بالنسبة لك
!اخرجوني -
.(تيري) سيراقبها -
هل ستفعل ذلك (تيري)
حتى مجيء الاسعاف؟
(تيري)؟ -
.اجل عزيزتي -
.سأنزل حين اضع (إيلين) في الفراش
.(تيري)، من فضلك
.بإمكانك الوثوق بي يا سيد (هوغينز)
.(تيري)، دعني اخرج من فضلك
.(تيري)، لا تصغِ إليهم من فضلك
!دعني اخرج
.(تيري)، دعني اخرج
.انتِ لستِ بخير
،الطبيب (هوغينز) مُحق
.إنها هرموناتك او اياً ما قالهُ
!تجاوز الامر فحسب واخرجني
!لا تتحدثي معي هكذا
.انتِ لا تتحدثين مع (ناثان) بهذهِ الطريقة
.إنهُ يعاملكِ بصورة سيئة
.لا افهم حتى لِمّ انتِ معهُ
.إنهُ يستغلكِ ويتجاهلك
.إنهُ لا يُحبك
.لم يُحبكِ ابداً
.إنهُ ميت
.عزيزتي من فضلك كوني هادئة
.عليها ان تُعاقب
.بالطبع عزيزتي، سأهتم بالأمر
.كلا
.انا اريد ان اهتم بالأمر
.انتِ متقاعدة
.كلا، عليها ان تُعاقب الان
.كانت سيئة جداً
.ستدمر كل شيء
.الان اريد ان نُعاقبها الان
هل انتِ متأكدة يا عزيزتي؟
!اجل
.حسناً، ان كان هذا ما تريدينهُ
.قبل 10 دقائق، قال إن الامر سيكون بخير
.الطبيب (هوغينز) قتلهُ
.نحن نعرف الطبيب (هوغينز) طوال حياتنا
...لن يقدموا ابداً -
!افتح هذا الباب اللعين -
ما خطبك؟
!اسرع
.تباً -
ما الأمر؟ -
...لابد إنها اعطتني الكثير من
...(تيري)، ما الذي
الحقنة، لا بد ان السيّدة
(هوغينز) قد اعطتني الحقنة
.ساقي قد تخدرت
الا تفهم؟
!(تيري)، افتح الباب
ما الذي تفعلهُ؟
!(تيري)
الطبيب (هوغينز)؟
ما الذي تفعلهُ؟
توقف، ايها الطبيب (هوغينز)؟
!اخرس يا (تيري) ايها الاحمق
الطبيب (هوغينز)؟
الا تفهم الامر؟
!اخرسي
!اخرسي، لا تتحدثين معي هكذا
!انا لستُ حثالة
!تباً
.اسفة
.اصغ، لا يزال بإمكاننا الخروج من هنا
.لكن علينا ان نكون معاً
ماذا تعنين "معاً"؟
.لا يُمكنني فعلها لوحدي -
...كلا، ماذا -
تعنين "معاً"؟
!اصغ (تيري) الان ليس الوقت المناسب
!إنهُ الوقت المناسب
.اجيبيني من فضلك
ماذا تعنين "معاً"؟
...لا اعلم ما
...تعنين
،مثل السابق
كيف كنّا؟
ماذا؟
،قبل
.عندما احببنا بعضاً
...لكنك كنت مع
.معك
.فقط انتِ
عمّاذا تتحدث؟
.اتحدث عنّا
.المنزل الذي كنّا ذاهبين لهُ
أتتذكرين؟
...توقف من فضلك
كنّا جيدين معاً
.انتِ تعلمين ذلك
.انت تخيفني
.الجميع يقول ذلك
.لا تفعل هذا
.لا تتركني هنا
أتركك؟
تمهلي، لماذا قد اتركك؟
(جاين)، اين انتِ ذاهبة؟
!(جاين)
.علينا ان نجلب المفاتيح، ابقى هنا
.إنهُ نائم
.إنهُ نائم كما قالت
.إنها كاذبة لعينة
اين هي؟
(جاين)؟
.لم تحبني قط
ماذا تفعلين؟
.كنتُ ذاهبة لأجلبك
.كنتِ ستتركيني
.كلا
كان بإمكاني لكنني لم
.افعل، لكن علينا ان نُسرع
علينا ان نكون مُسرعين لأنهُ
!بإمكانهم ان يكونوا في كل مكان
!لا تكذبي
.كنتِ ستتركينني
.كلا، لم افعل ذلك
.لا افعل ذلك
.الان بإمكاننا الذهاب معاً
حسناً؟
.نخرج من هنا معاً
.(تيري)، ابتعد
!تباً
اين انتم بحق اللعنة؟
!هيّا
!(تيري)
!(تيري)، انهض
(جاين) -
.انهض -
.علينا إنقاذ عائلة (هاغينس)
عمّاذا تتكلم؟
.غطي فمك
!(ماري)
اين انت؟
(تيري)؟
!المساعدة
!(تيري)
ما كان ذلك، ايتها العاهرة العجوز؟
ما كان ذلك؟
ماذا اعطيتني للتو؟
ماذا كان في تلك الحقنة اللعينة؟
!لا ينبغي ان تتصرفي هكذا ايتها الشابة
!اجل
!ضعي هذهِ يا عزيزتي
!انا هنا يا عزيزتي
!انا على بعد دقيقة واحدة من شق حنجرتها
!اعطني المفاتيح الان
!لا تؤذيها
!انا لا امزح، سأقتلها
.حسناً
!سأعطيك المفاتيح
!امهليني لحظة فحسب
.عليّ إيجادهم فحسب
ماذا اعطتني؟
.مُرخي
.التأثير سريع لكن مؤقت
.سوف يزول بعد بضع ساعات
!اعطني المفاتيح
،الدواء سيّشل أطرافك واحدة تلو الأخرى
،ذراع ثم الآخر
،ساق تلو الاخرى
...أعتقد أن لديك 30 دقيقة مُتبقية من الحركة
!اعطني المفاتيح الان -
.اقل او اكثر -
.سأعطيكِ المفاتيح -
!الان -
.حسناً
!الان اجل، لكن صديقك
الا تريدين (تيري)؟
!بالطبع اريد (تيري)
!اريد (تيري) والمفاتيح
.جيد جداً
...اصغ (تيري) ان ساعدتني، بإمكاني اخذك
ماذا تفعل؟ -
!احتاج للتفكير فحسب -
بشأن ماذا؟
!الان او سأذبحها
.اعلم اين هي
..(تيري)، كل ما عليك فعلهُ هو
.(ريتشارد) -
.لا تقلقي يا عزيزتي -
.كل شيء بخير
.كلا عزيزي، كل شيء قد أُفسد
.اجلب (تيري) امام الباب والمفاتيح ايضاً
بالطبع، وفي المقابل؟
.كلا، انا لا أفاوض
.ستستعيدها عندما أخذ (تيري) والمفاتيح
...عليكِ ان تعطيني تأكيداً
!بأنها لن تتأذى او لايوجد هناك إتفاق
.حسناً، حينها ستتحدث
.ستتحدث معك طوال الوقت
أتسمعيني؟
(إيلين)، عزيزتي؟
.قولي شيئاً
عزيزتي، هل تأذيتِ؟ -
.إنها تفقد صوابها -
عزيزتي؟ -
.قولي شيئاً -
الرقص بشكلٍ دائري
.اغنية الاطفال المفضلة يا (إيلين)
جيب مليءٌ بباقة من الازهار
منديل كلنا نسقطهُ
الرقص بشكلٍ دائري
جيب مليءٌ بباقة من الازهار
منديل كلنا نسقطهُ
امي في إبريق الشاي
ابي في الكوب
الطفل في الصحن
كلنا نقفز
.هيّا، استمري في الغناء
الرقص بشكلٍ دائري
!استمري في الغناء
.غنّي يا عزيزتي
الرقص بشكلٍ دائري
جيب مليء بباقةٍ من الازهار
.استمري -
منديل  -
نسقطهُ جميعاً
.المكتب كلهُ لكِ يا (ماري)
.سأذهب في الممر
.انتظر، (تيري)
تذكر ، يمكنك ملئ الفراغ
.الذي يؤلمك يا (تيري)
اي مفتاح هو؟
الابقار في المرج
تنام بسرعة
!غريبة اطوار لعينة
المنديل
جميعنا نقف
.عزيزتي، انتِ بأمان
.انتِ بأمان الان
!غرباء اطوار لعناء
.لا يبدو هذا جيداً يا (ماري)
.ليس جيداً على الاطلاق
يبدو أن الشاب (تيري) ليس
.بارعاً في استخدام السلاح
.لا ينبغي ان يطول الامر الان
وهناك ايضاً الفرصة
ان آثار الادوية
،التي قامت (إيلين) بحقنها لكِ
،واحدة من صناعاتي الصغيرة
.لن تساعد في الألم
.يكاد يكون من المؤسف ذلك
حتى أننا فكرنا في ما
إذا كان بإمكانك البقاء
.كإجراء إحتياطي او لا
.اجل
لقد أصبحت متآكلة قليلاً، متضررة نوعًا ما
.فكرنا بذلك، انا و(إيلين)
.فعلنا ذلك حقاً
.وقد تركت روحك بالتأكيد انطباعًا علينا
.ذلك العمل بالمطرقة
.اجل، ناقشنا ذلك
.ولكن في النهاية، قررنا الالتزام بما تعرفيه
.بضع دقائق اخرى فحسب
.وثم ستنامين طويلاً
.وداعاً (ماري)
.علمت إن بإمكاننا الوثوق بك
.كان (تيري) فتى جيداً جداً
.والاطفال الجيدين يحصلون على حلّواهم
،نجمنا المحبب المميز
.لامع للغاية
.لكن هزيل جداً لهذا العالم
.انظر
.بعد أن تم أخذها، كانت (إيلين) لا تطاق
.احتاجت لطفل آخر لملئ الفراغ
جربنا عدداً من الفتيات
.لكن لم يكن احدهنّ مناسب بما يكفي
.على الاطلاق
.ثم في امسية صيفية حميلة
.على منصة محطة
.ها نحن ذا يا (تيري)، كما وعدت
.عزيزتي الجميلة (كايت)
.جلبنا احداً لرؤيتك
.إنها مفاجئة
.سنعتني بك
.وسنكون عائلة
متى عزيزتي؟
.في الربيع
.فكرة لطيفة
تزرعين يا سيدة (هوغينز)
في هذا الوقت من السنة؟
متأخر الوقت قليلاً، أليس كذلك؟
.كلا، 3 شجيرات جديدة تصنع مُربى لذيذة
.الاطفال يحبوها كثيراً
هل انتهيتِ؟
.اجل سيدة (هوغينز)
ماذا حدث للباب؟
.غزو حشري آخر
.كان علي رش كل شيء
.السمكة الفضية الدموية
أكل شيء على ما يُرام؟
...تبدين قليلاً
مشغولة البال؟
كلا، لا اريد ازعاجكم
.بمشاكلي
.لكن يجب عليكِ
ما الأمر؟
انا متأكدة إنهُ لا شيء
لكنني لم اسمع شيئا من (تيري)
.منذ اسبوع، وإنهُ ليس من عادتهِ ذلك
.تعلمين ما يقولونهُ
.الشباب مُندفعين
.لكن العالم تغير منذ صِغَرنا
.اصبح اكثر خطورة
.وصغيري (تيري) يتم خداعهُ بسهولة
.إنهُ شاب رائع بفضلك
.كل شيء سيكون على ما يُرام
.شكراً لكِ سيدة (هوغينز)
.اجل، انا متأكدة انك محق ايها الطبيب (هوغينز)
.دائماً اقلق لأني أُم
.لا اتوقف ابداً
.على اي حال يجب ان اذهب
.وسأراكم الاسبوع المقبل
.شكراً لك
.إحظ بأمسية جميلة ولا تقلقي
.متأكد بإنكِ سترينهُ مرة اخرى
.تلك المرأة كنز حقاً
.وانتِ كنزي
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| أحمد عباس & الدكتور علي طلال & أبانوب أشرف ||